1. При сильном увеличении масштаба в графиках все виснет.
+2. Прорисовка графика происходит на полях.
3. Не предусмотрена корректная обработка при несходимости метода Якоби.
4. Нет логарифмических координат (для частотных характеристик)
5. При выводе АЧХ маштаб выбирается плохо
6. Амплитуда в АЧХ не делится на статическое значение.
 7. Не сохраняются окна с графиками.
 8. Нет пружины для угла поворота.
 9. Нет демпфера для угла поворота.
 10.Нет глобальных переменных.
+11.Неправильный учет нелинейных пружин и демпферов.
+12.Сделать меню для собственных форм колебаний.
13.Масштаб изображения форм колебаний не меняется.
14.Скролинг форм колебаний не работает.
+15.Метод Якоби меняет местами степени свободы.
+16.Сделать сортировку по частотам.
 17.Сделать вывод параметров элемента(узла) при его выделении.
18.Нет обратной связи для АЧХ, ФЧХ, АФХ.
19, Моменты вводимые в элементе стержень могут неправильно работать.
+20.Неправильная прорисовка диалогов при мелких шрифтах.
21. Количество независимых углов в узле не превышает 10.
22. Неправильно рисует заделку для какого-то угла.
23. Остается выделенным узел с заделкой после выделения.
+24. Вписать формулы для спектральных плотностей.
25. Просмотр печати в маленьком окне.
26. Неправильное отсечение графика при просмотре печати.
27. Нелинейные элементы выводить двугим цветом.
28. Если приложена сила, то рисовать стрелочки.
29. Если есть кинематическое возмущение, то что-нибудь рисовать.
+30. Сохранение в файл графиков выводить с одним пробелом.
31. Желаетльно сохранять в двоичный файл.
32. Дописать в диалоге со спектральными плотностями формулы.
33. Сделать проверку наличия нелинейных элементов и не давать считать 
    где это не учитывается.
34. Если заделка, то стрелочки не рисовать.




Вопросы:
1. Как сделать, что бы в закладка при обнаружении ошибки не закрывалась.
+2. Как запретить прорисовку в графиках на полях.
